проверить флекс контент/айтемс в блоках с текстом, текст элайн лефт не нужен???
сгруппировать ксс свойства для обрезки текста 2 строк для всех классов где это нужно
сгруппировать общие свойства для точек слайдера

ховер на телефон??
все картиночки которые нужно в свг
перенести свойства от слайдера из мейн в слайдер ксс и навести там порядок


плавная анимация в institutes и в age - переделать структуру??


сделать все отступы секций на 20-30пкс меньше чтобы не было горизонтального слайдера на странице