logo - сделать ссылкой
проверить флекс контент/айтемс в блоках с текстом, текст элайн лефт не нужен???
сгруппировать ксс свойства для обрезки текста 2 строк для всех классов где это нужно

все картиночки которые нужно в свг
перенести свойства от слайдера в слайдер и навести там порядок


плавная анимация в institutes и в age - переделать структуру??
бекграунды градиентом не работают (добавить переменные цвета) сделать как псевдоэлемент или как картинку?


сделать все секции на 20-30пкс меньше чтобы не было горизонтального слайдера на странице
???убрать нижний ховер???
слить оба бекграунда (news) со смещением в один и добавить как картинку