взрослым / детям  добавить ховер на неактивнуый таб, для этого переделать секцию??

записаться на прием кнопки ховер - обводка вместо закрашивания, а закрашивание при клике ??? проверить по макету
проверить в навигации в хедере размеры 
поиск в хедере размеры и расположение проверить
В секции Отзывы добавить табы , сделать по умолчанию активным первый таб


перенести свойства от слайдера в слайдер и навести там порядок
проверить флекс контент/айтемс в блоках с текстом, текст элайн лефт не нужен???
сгруппировать ксс свойства для обрезки текста 2 строк для всех классов где это нужно
проверить чтобы при зажатии клика мышкой добавлялась обводка для блоков которым это нужно
все картиночки в свг


плавная анимация в institutes - переделать структуру??
бекграунды градиентом не работают (добавить переменные цвета) сделать как псевдоэлемент или как картинку?


сделать все секции на 20-30пкс меньше чтобы не было горизонтального слайдера на странице
???убрать нижний ховер???
слить оба бекграунда (news) со смещением в один и добавить как картинку